Repository: GabeJWJ/holoDelta
Catalog: cardLocalization/*.po
Languages: ja, ko, zh_tw

# hBP01-122_EFFECT
source: During your opponent's turn, if the holomem this fan is attached to is downed, send the top card of your cheer deck to your <Aki Rosenthal>. You may only attach this fan to your <Aki Rosenthal>, and you may attach any number of this fan per holomem.
ja: 相手のターンで、このファンが付いているホロメンがダウンした時、自分のエールデッキの上から1枚を、自分の<アキ・ローゼンタール>に送る。 このファンは、自分の<アキ・ローゼンタール>だけに付けられ、1人につき何枚でも付けられる。
ko: 상대의 턴에, 이 팬이 붙어 있는 홀로멤이 다운됐을 때, 자신의 옐 덱의 위에서부터 1장을, 자신의 〈아키 로젠탈〉에게 보낸다. 이 팬은, 자신의 〈아키 로젠탈〉에게만 붙일 수 있고, 1명당 몇 장이든 붙일 수 있다.
zh_tw: 在對手回合，此粉絲卡裝備的Holo成員被擊倒時，從自己聲援牌組最上方將1張送到自己的<亞綺·羅森塔爾>上。 此粉絲卡只能裝備於自己的<亞綺·羅森塔爾>，每位可裝備任意張數。

# hBP01-123_NAME
source: Wild Rabbit Alliance
ja: 野うさぎ同盟
ko: 노우사기 동맹
zh_tw: 野兔同盟

# hBP01-123_EFFECT
source: If the holomem this fan is attached to rolled a die by an ability, you may archive this fan:Ignore the previous results, and reroll the die. You may only attach this fan to your <Usada Pekora>, and you may attach any number of this fan per holomem.
ja: このファンが付いているホロメンが能力でサイコロを振った時、このファンをアーカイブできる:サイコロを1回振り直す。 このファンは、自分の<兎田ぺこら>だけに付けられ、1人につき何枚でも付けられる。
ko: 이 팬이 붙어있는 홀로멤이 주사위를 굴렸을 때, 이 팬을 아카이브할 수 있다 : 주사위를 1번 다시 굴린다. 이 팬은, 자신의 〈우사다 페코라〉에게만 붙일 수 있고, 1명당 몇 장이든 붙일 수 있다.
zh_tw: 此粉絲卡裝備的Holo成員因能力擲骰子時，可以將此粉絲卡放入存檔區：重擲1次骰子。 此粉絲卡只能裝備於自己的<兔田佩克拉>，每位可裝備任意張數。

# hBP01-124_NAME
source: Pioneers
ja: 開拓者
ko: 개척자
zh_tw: 開拓者

# hBP01-124_EFFECT
source: During your opponent's turn, if the holomem this fan is attached to is downed, reattach 1 cheer from the holomem this fan is attached to to your other holomem. You may only attach this fan to your <AZKi>, and you may attach any number of this fan per holomem.
ja: 相手のターンで、このファンが付いているホロメンがダウンした時、このファンが付いているホロメンのエール1枚を、自分の他のホロメンに付け替える。 このファンは、自分の<AZKi>だけに付けられ、1人につき何枚でも付けられる。
ko: 상대의 턴에, 이 팬이 붙어 있는 홀로멤이 다운됐을 때, 이 팬이 붙어 있는 홀로멤의 옐 1장을, 자신의 다른 홀로멤 1명에게 바꿔 붙인다. 이 팬은, 자신의 〈AZKi〉에게만 붙일 수 있고, 1명당 몇 장이든 붙일 수 있다.
zh_tw: 在對手回合，此粉絲卡裝備的Holo成員被擊倒時，將此粉絲卡裝備的Holo成員的1張聲援，重新裝備到自己其他Holo成員上。 此粉絲卡只能裝備於自己的<AZKi>，每位可裝備任意張數。

# hBP01-126_NAME
source: Troupe Member
ja: 座員
ko: 좌원
zh_tw: 座員

# hBP01-126_EFFECT
source: ■If the holomem this fan is attached to would use Arts, this fan is also regarded as a red cheer. ■The holomem this fan is attached to takes +10 Damage. You may only attach this fan to your <Omaru Polka>, and you may attach any number of this fan per holomem.
ja: ■このファンが付いているホロメンがアーツを使うとき、このファンを赤エールとしても扱う。 ■このファンが付いているホロメンが受けるダメージ+10。 このファンは、自分の<尾丸ポルカ>だけに付けられ、1人につき何枚でも付けられる。
ko: ■이 팬이 붙어 있는 홀로멤이 아츠를 사용할 때, 이 팬을 적 옐로도 취급한다. ■이 팬이 붙어 있는 홀로멤이 받는 대미지 +10. 이 팬은, 자신의 〈오마루 폴카〉에게만 붙일 수 있고, 1명당 몇 장이든 붙일 수 있다.
zh_tw: ■此粉絲卡裝備的Holo成員使用技藝時，此粉絲卡也視為紅聲援。 ■此粉絲卡裝備的Holo成員受到的傷害+10。 此粉絲卡只能裝備於自己的<尾丸波爾卡>，每位可裝備任意張數。

# hBP01-104_NAME
source: Normal PC
ja: ふつうのパソコン
ko: 보통 컴퓨터
zh_tw: 普通電腦

# hBP01-104_EFFECT
source: Reveal 1 Debut holomem from your deck, and place it on stage. Then, shuffle the deck.
ja: 自分のデッキから、Debutホロメン1枚を公開し、ステージに出す。そしてデッキをシャッフルする。
ko: 자신의 덱에서, Debut 홀로멤 1장을 공개하고, 스테이지에 낸다. 그리고 덱을 셔플한다.
zh_tw: 從自己牌組中公開1張Debut Holo成員，登場到舞台上。然後洗牌。

# hBP01-002_NAME
source: Nanashi Mumei
ja: 七詩ムメイ
ko: 나나시 무메이
zh_tw: 七詩無名

# hBP01-117_NAME
source: Friend
ja: フレンド
ko: 프렌드

# hBP01-117_EFFECT
source: The holomem this mascot is attached to gets Arts+10. ◆Additional ability if attached to <Nanashi Mumei> During your opponent's turn, if the holomem this mascot is attached to would take Damage, you may archive this mascot:The holomem this mascot was attached to takes -30 Damage. Only 1 mascot can be attached to each of your holomem.
ja: このマスコットが付いているホロメンのアーツ+10。 ◆<七詩ムメイ>についていたら能力追加相手のターンで、このマスコットが付いているホロメンがダメージを受ける時、このマスコットをアーカイブできる：このマスコットが付いていたホロメンが受けるダメージ-30。 マスコットは、自分のホロメン1人につき1枚だけ付けられる。
ko: 이 마스코트가 붙어 있는 홀로멤의 아츠 +10. ◆〈나나시 무메이〉에게 붙어 있다면 능력 추가 상대의 턴에, 이 마스코트가 붙어 있는 홀로멤이 대미지를 받을 때, 이 마스코트를 아카이브할 수 있다 : 이 마스코트가 붙어 있던 홀로멤이 받는 대미지 -30. 마스코트는, 자신의 홀로멤 1명당 1장만 붙일 수 있다.
zh_tw: 此吉祥物裝備的Holo成員的技藝+10。 ◆裝備於<七詩無名>時追加能力：在對手回合，此吉祥物裝備的Holo成員受到傷害時，可以將此吉祥物放入存檔區：此吉祥物曾裝備的Holo成員受到的傷害-30。 吉祥物卡每位Holo成員只能裝備1張。

# hBP01-113_EFFECT
source: This card can only be used if you have 6 or less cards in hand excluding this card. Look at the top 4 cards of your deck. Reveal any number of holomem with #Promise from among them, and add the revealed holomem to hand. Then, return the remaining cards to the bottom of the deck in any order.
ja: このカードは、自分の手札がこのカードを含まずに6枚以下でなければ使えない。 自分のデッキの上から4枚を見る。その中からPromiseを持つホロメンをを好きな枚数公開し、公開したホロメンを手札に加える。そして残ったカードを好きな順でデッキの下に戻す。
ko: 이 카드는, 자신의 패가 이 카드를 제외하고 6장 이하가 아니라면 사용할 수 없다. 자신의 덱의 위에서부터 4장을 본다. 그 중에서, #Promise를 가진 홀로멤을 원하는 매수 공개하고, 공개한 홀로멤을 패에 더한다. 그리고 남은 카드는 원하는 순서로 덱의 아래로 되돌린다.
zh_tw: 此卡必須在手牌（不含此卡）為6張以下時才能使用。 查看自己牌組最上方4張。從中公開任意數量持有Promise的Holo成員，將公開的Holo成員加入手牌。然後將剩餘卡片以任意順序放回牌組最下方。

# hBP01-116_NAME
source: Upao
ja: うぱお
ko: 우파오

# hBP01-116_EFFECT
source: The holomem this mascot is attached to gets Arts+10. ◆Additional ability if attached to <Amane Kanata> [1/Turn]During your opponent's turn, when the holomem this mascot is attached to takes Damage, deal 20 Special Damage to your opponent's center holomem. Only 1 mascot can be attached to each of your holomem.
ja: このマスコットが付いているホロメンのアーツ+10。 ◆<天音かなた>についていたら能力追加[ターンに1回]相手のターンで、このマスコットが付いているホロメンがダメージを受けた時、相手のセンターホロメンに特殊ダメージ20を与える。 マスコットは、自分のホロメン1人につき1枚だけ付けられる。
ko: 이 마스코트가 붙어 있는 홀로멤의 아츠 +10. ◆〈아마네 카나타〉에게 붙어 있다면 능력 추가 [턴에 1회] 상대의 턴에, 이 마스코트가 붙어 있는 홀로멤이 대미지를 받았을 때, 상대의 센터 홀로멤에게 특수 대미지 20을 준다. 마스코트는, 자신의 홀로멤 1명당 1장만 붙일 수 있다.
zh_tw: 此吉祥物裝備的Holo成員的技藝+10。 ◆裝備於<天音彼方>時追加能力[回合1次]：在對手回合，此吉祥物裝備的Holo成員受到傷害時，對手的C位Holo成員造成20點特殊傷害。 吉祥物卡每位Holo成員只能裝備1張。

# hBP01-001_NAME
source: Amane Kanata
ja: 天音かなた
ko: 아마네 카나타
zh_tw: 天音彼方

# hBP01-112_NAME
source: Exciting Prank Time
ja: わくわくいたずらタイム
ko: 두근두근 장난 타임
zh_tw: 興奮惡作劇時間

# hBP01-112_EFFECT
source: Roll a die once:If it is 4 or greater, deal 20 Special Damage to 1 of your opponent's back holomem. However, your opponent's Life does not reduce even if downed.
ja: サイコロを1回振る:4以上の時、相手のバックホロメン1人に特殊ダメージ20を与える(ダウンしても相手のライフは減らない)。
ko: 주사위를 1번 굴린다 : 4 이상일 때, 상대의 백 홀로멤 1명에게 특수 대미지 20을 준다(다운해도 상대의 라이프는 줄지 않는다).
zh_tw: 擲1次骰子：4點以上時，對手1位後備Holo成員造成20點特殊傷害（即使擊倒也不會減少對手生命值）。

# hBP01-111_NAME
source: hololive Indonesia Gen 3
ja: ホロライブインドネシア3期生
ko: 홀로라이브 인도네시아 3기생
zh_tw: Hololive Indonesia 3期生

# hBP01-111_EFFECT
source: This card can only be used if you have 6 or less cards in hand excluding this card. Look at the top 4 cards of your deck. Reveal any number of holomem with #ID Gen 3 from among them, and add the revealed holomem to hand. Then, return the remaining cards to the bottom of the deck in any order.
ja: このカードは、自分の手札がこのカードを含まずに6枚以下でなければ使えない。 自分のデッキの上から4枚を見る。その中から、#ID3期生を持つホロメンを好きな枚数公開し、公開したホロメンを手札に加える。そして残ったカードを好きな順でデッキの下に戻す。
ko: 이 카드는, 자신의 패가 이 카드를 제외하고 6장 이하가 아니라면 사용할 수 없다. 자신의 덱의 위에서부터 4장을 본다. 그 중에서, #ID 3기생을 가진 홀로멤을 원하는 매수 공개하고, 공개한 홀로멤을 패에 더한다. 그리고 남은 카드는 원하는 순서로 덱의 아래로 되돌린다.
zh_tw: 此卡必須在手牌（不含此卡）為6張以下時才能使用。 查看自己牌組最上方4張。從中公開任意數量持有#ID3期生的Holo成員，將公開的Holo成員加入手牌。然後將剩餘卡片以任意順序放回牌組最下方。

# hBP01-107_NAME
source: Encore
ja: アンコール
ko: 앙코르
zh_tw: 安可

# hBP01-107_EFFECT
source: Return 1~3 cheers from your archive to the cheer deck. Then, shuffle the cheer deck.
ja: 自分のアーカイブのエール1〜3枚をエールデッキに戻す。そしてエールデッキをシャッフルする。
ko: 자신의 아카이브의 옐 1~3장을 옐 덱으로 되돌린다. 그리고 옐 덱을 셔플한다.
zh_tw: 將自己存檔區的1～3張聲援返回聲援牌組。然後洗牌聲援牌組。

# hBP01-106_NAME
source: I leave the rest to you!
ja: あとは任せた！
ko: 뒤는 맡길게!
zh_tw: 剩下交給你了！

# hBP01-106_EFFECT
source: Swap your center holomem with 1 non-resting back holomem.
ja: 自分のセンターホロメンとお休みしていないバックホロメン1人を交代させる。
ko: 자신의 센터 홀로멤과 휴식하고 있지 않은 백 홀로멤 1명을 교대시킨다.
zh_tw: 將自己的C位Holo成員與一位未休息的後備Holo成員交換。

# hBP01-103_NAME
source: Gaming PC
ja: ゲーミングパソコン
ko: 게이밍 컴퓨터
zh_tw: 電競電腦

# hBP01-103_EFFECT
source: This card can only be used if you archive 1 of your holo Power. Reveal 1 [Debut holomem or 1st holomem] other than Buzz from your deck with the same color as your Oshi holomem, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: このカードは、自分のホロパワー1枚をアーカイブしなければ使えない。 自分のデッキから、自分の推しホロメンと同色のBuzz以外の[Debutホロメンか1stホロメン]1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
ko: 이 카드는, 자신의 홀로 파워 1장을 아카이브하지 않으면 사용할 수 없다. 자신의 덱에서, 자신의 오시 홀로멤과 같은 색의 Buzz 이외의 [Debut 홀로멤이나 1st 홀로멤] 1장을 공개하고, 패에 더한다. 그리고 덱을 셔플한다.
zh_tw: 此卡必須將自己1張holo能量放入存檔區才能使用。 從自己牌組中，公開1張與自己主推Holo成員同色且非Buzz的[Debut Holo成員或1st Holo成員]，加入手牌。然後洗牌。

# hBD24-001_NAME
source: Pavolia Reine
ja: パヴォリア・レイネ
ko: 파볼리아 레이네
zh_tw: 帕沃莉亞·蕾內

# hBP01-125_EFFECT
source: When this fan is attached from hand to a holomem, you may archive 1 card from your hand:Draw 1 card from your deck. You may only attach this fan to your <Takanashi Kiara>, and you may attach any number of this fan per holomem.
ja: このファンをホロメンに手札から付けた時、自分の手札1枚をアーカイブできる：自分のデッキを1枚引く。 このファンは、自分の<小鳥遊キアラ>だけに付けられ、1人につき何枚でも付けられる。
ko: 이 팬을 홀로멤에게 패에서부터 붙였을 때, 자신의 패 1장을 아카이브할 수 있다 : 자신의 덱을 1장 드로우한다. 이 팬은, 자신의 〈타카나시 키아라〉에게만 붙일 수 있고, 1명당 몇 장이든 붙일 수 있다.
zh_tw: 從手牌裝備此粉絲卡到Holo成員上時，可以將自己1張手牌放入存檔區：抽1張牌。 此粉絲卡只能裝備於自己的<小鳥遊琪亞拉>，每位可裝備任意張數。

# hPR-002_EFFECT
source: This card can only be used if you have 6 or less cards in hand excluding this card. Look at the top 4 cards of your deck. Reveal any number of holomem with #ReGLOSS from among them, and add the revealed holomem to hand. Then, return the remaining cards to the bottom of the deck in any order.
ja: このカードは、自分の手札がこのカードを含まずに6枚以下でなければ使えない。 自分のデッキの上から4枚を見る。その中から、#ReGlossを持つホロメンを好きな枚数公開し、公開したホロメンを手札に加える。そして残ったカードを好きな順でデッキの下に戻す。
ko: 이 카드는, 자신의 패가 이 카드를 제외하고 6장 이하가 아니라면 사용할 수 없다. 자신의 덱의 위에서부터 4장을 본다. 그 중에서, #ReGLOSS를 가진 홀로멤을 원하는 매수 공개하고, 공개한 홀로멤을 패에 더한다. 그리고 남은 카드는 원하는 순서로 덱의 아래로 되돌린다.
zh_tw: 此卡必須在手牌（不含此卡）為6張以下時才能使用。 查看自己牌組最上方4張。從中公開任意數量持有#ReGloss的Holo成員，將公開的Holo成員加入手牌。然後將剩餘卡片以任意順序放回牌組最下方。

# hBP01-006_NAME
source: Takanashi Kiara
ja: 小鳥遊キアラ
ko: 타카나시 키아라
zh_tw: 小鳥遊琪亞拉

# hBP01-121_EFFECT
source: The holomem this mascot is attached to in the Center Position or Collab Position takes -10 Damage. ◆Additional ability if attached to <Takanashi Kiara> When the Bloom level of the holomem this mascot is attached to increases, draw 1 card from your deck. Only 1 mascot can be attached to each of your holomem.
ja: このマスコットが付いているホロメンがセンターポジションかコラボポジションで受けるダメージ-10。 ◆<小鳥遊キアラ>についていたら能力追加このマスコットが付いているホロメンのBloomレベルが上がった時、自分のデッキを1枚引く。 マスコットは、自分のホロメン1人につき1枚だけ付けられる。
ko: 이 마스코트가 붙어 있는 홀로멤이 센터 포지션이나 콜라보 포지션에서 받는 대미지 -10 ◆〈타카나시 키아라〉에게 붙어 있다면 능력 추가 이 마스코트가 붙어 있는 홀로멤의 Bloom 레벨이 올랐을 때, 자신의 덱을 1장 드로우한다. 마스코트는, 자신의 홀로멤 1명당 1장만 붙일 수 있다.
zh_tw: 此吉祥物裝備的Holo成員在C位位置或聯動位置受到的傷害-10。 ◆裝備於<小鳥遊琪亞拉>時追加能力：此吉祥物裝備的Holo成員的「開花」等級提升時，抽1張牌。 吉祥物卡每位Holo成員只能裝備1張。

# hBP02-001_NAME
source: Shirakami Fubuki
ja: 白上フブキ
ko: 시라카미 후부키
zh_tw: 白上吹雪

# hBD24-002_NAME
source: Shishiro Botan
ja: 獅白ぼたん
ko: 시시로 보탄
zh_tw: 獅白牡丹

# hBD24-003_NAME
source: Inugami Korone
ja: 戌神ころね
ko: 이누가미 코로네
zh_tw: 戌神沁音

# hBD24-004_NAME
source: Shirakami Fubuki
ja: 白上フブキ
ko: 시라카미 후부키
zh_tw: 白上吹雪

# hBD24-005_NAME
source: Himemori Luna
ja: 姫森ルーナ
ko: 히메모리 루나
zh_tw: 姬森璐娜

# hBD24-006_NAME
source: Kureiji Oliie
ja: クレイジー・オリー
ko: 쿠레이지 올리
zh_tw: 克雷西·奧莉

# hBD24-007_NAME
source: Gigi Murin
ja: ジジ・ムリン
ko: 지지 무린
zh_tw: 琪琪·沐林

# hBP02-003_NAME
source: Houshou Marine
ja: 宝鐘マリン
ko: 호쇼 마린
zh_tw: 寶鐘瑪琳

# hBP02-082_NAME
source: hololive GAMERS
ja: ホロライブゲーマーズ
ko: 홀로라이브 게이머즈

# hBP02-082_EFFECT
source: This card can only be used if you have 6 or less cards in hand excluding this card. Look at the top 4 cards of your deck. Reveal any number of holomem with #GAMERS from among them, and add the revealed holomem to hand. Then, return the remaining cards to the bottom of the deck in any order.
ja: このカードは、自分の手札がこのカードを含まずに6枚以下でなければ使えない。 自分のデッキの上から4枚を見る。その中から、#ゲーマーズを持つホロメンを好きな枚数公開し、公開したホロメンを手札に加える。そして残ったカードを好きな順でデッキの下に戻す。
ko: 이 카드는, 자신의 패가 이 카드를 제외하고 6장 이하가 아니라면 사용할 수 없다. 자신의 덱의 위에서부터 4장을 본다. 그 중에서, #게이머즈를 가진 홀로멤을 원하는 매수 공개하고, 공개한 홀로멤을 패에 더한다. 그리고 남은 카드는 원하는 순서로 덱의 아래로 되돌린다.
zh_tw: 此卡必須在手牌（不含此卡）為6張以下時才能使用。 查看自己牌組最上方4張。從中公開任意數量持有#Gamers的Holo成員，將公開的Holo成員加入手牌。然後將剩餘卡片以任意順序放回牌組最下方。

# hY05-001_NAME
source: Purple Cheer
ja: 紫エール
ko: 자 옐
zh_tw: 紫聲援

# hSD01-001_SKILL_NAME
source: Replacement
ja: リプレイスメント
ko: 리플레이스먼트
zh_tw: 替換

# hSD01-001_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]Reattach 1 cheer from your stage to 1 of your holomem.
ja: [ターンに1回]自分のステージのエール1枚を、自分のホロメンに付け替える
ko: [턴에 1번] 자신의 스테이지의 옐 1장을, 자신의 홀로멤에게 바꿔 붙인다.
zh_tw: [回合1次]將自己舞台上的1張聲援，重新裝備到自己的Holo成員上。

# hSD01-001_SPSKILL_NAME
source: So, that Makes You My Enemy?
ja: じゃあ敵だね？
ko: 그럼 적이네?
zh_tw: 那就是敵人了呢？

# hSD01-001_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Swap your opponent's center holomem with 1 back holomem. During this turn, your white center holomem gets Arts+50.
ja: [ゲームに1回]相手のセンターホロメンとバックホロメンを交代させる。その後、このターンの間、自分の白センターホロメンのアーツ＋50。
ko: [게임에 1번] 상대의 센터 홀로멤과 백 홀로멤을 1명 교대시킨다. 그 후, 이 턴 동안, 자신의 백색 센터 홀로멤의 아츠 +50.
zh_tw: [遊戲1次]將對手的C位Holo成員與後備Holo成員交換。之後，此回合，自己白色C位Holo成員的技藝＋50。

# hSD01-002_SKILL_NAME
source: A Map in My Left Hand
ja: 左手に地図
ko: 왼손엔 지도
zh_tw: 左手地圖

# hSD01-002_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]Usable if your holomem's ability would roll a die:Declare 1 of the face numbers of the die, and regard the next result as the declared number.
ja: [ターンに1回]自分のホロメンの能力でサイコロを振る時に使える：サイコロの目の数を1つ宣言し、次に出る目の数を宣言した目として扱う。
ko: [턴에 1번] 자신의 홀로멤의 능력으로 주사위를 굴릴 때 사용할 수 있다 : 주사위의 눈의 수 1개를 선언하고, 다음에 나올 눈의 수를 선언한 눈으로 취급한다.
zh_tw: [回合1次]自己的Holo成員因能力擲骰子時可以使用：宣告一個骰子點數，將下一次擲出的點數視為宣告的點數。

# hSD01-002_SPSKILL_NAME
source: A Mic in My Right Hand
ja: 右手にマイク
ko: 오른손엔 마이크
zh_tw: 右手麥克風

# hSD01-002_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Send any number of cheers from your archive to 1 of your green holomem.
ja: [ゲームに1回]自分のアーカイブのエールを自分の緑のホロメン1人に好きな枚数送る。
ko: [게임에 1번] 자신의 아카이브의 옐을 자신의 녹색 홀로멤 1명에게 원하는 매수 보낸다.
zh_tw: [遊戲1次]將自己存檔區的聲援以任意張數送到自己1位綠色Holo成員上。

# hYS01-001_SKILL_NAME
source: White Baton
ja: ホワイトバトン
ko: 화이트 배턴
zh_tw: 白色接力棒

# hYS01-001_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]During this turn, your white collab holomem gets Arts+20.
ja: [ターンに1回]このターンの間、自分の白コラボホロメンのアーツ+20。
ko: [턴에 1번] 이 턴 동안, 자신의 백색 콜라보 홀로멤의 아츠 +20.
zh_tw: [回合1次]此回合，自己白色聯動Holo成員的技藝+20。

# hYS01-001_SPSKILL_NAME
source: Quick Guard
ja: クイックガード
ko: 퀵 가드
zh_tw: 快速防禦

# hYS01-001_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]During your opponent's turn, usable if your white holomem would take Damage from your opponent:That holomem takes -20 Damage.
ja: [ゲームに1回]相手のターンで、自分の白ホロメンが相手からダメージを受ける時に使える:そのホロメン1人が受けるダメージ-20。
ko: [게임에 1번] 상대의 턴에, 자신의 백색 홀로멤이 상대에게 대미지를 받을 때 사용할 수 있다 : 그 홀로멤 1명이 받는 대미지 -20.
zh_tw: [遊戲1次]在對手回合，自己的白色Holo成員受到對手傷害時可以使用：該Holo成員受到的傷害-20。

# hYS01-002_SKILL_NAME
source: Green Baton
ja: グリーンバトン
ko: 그린 배턴
zh_tw: 綠色接力棒

# hYS01-002_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]During this turn, your green collab holomem gets Arts+20.
ja: [ターンに1回]このターンの間、自分の緑コラボホロメンのアーツ+20。
ko: [턴에 1번] 이 턴 동안, 자신의 녹색 콜라보 홀로멤의 아츠 +20.
zh_tw: [回合1次]此回合，自己綠色聯動Holo成員的技藝+20。

# hYS01-002_SPSKILL_NAME
source: Let's All Give Our Best!
ja: みんな頑張ろー！
ko: 모두 힘내자ー!
zh_tw: 大家加油！

# hYS01-002_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Restore 20 HP to all of your green holomem.
ja: [ゲームに1回]自分の緑ホロメン全員のHP20回復。
ko: [게임에 1번] 자신의 녹색 홀로멤 전원의 HP 20 회복.
zh_tw: [遊戲1次]為自己所有綠色Holo成員回復20點HP。

# hYS01-003_SKILL_NAME
source: Red Baton
ja: レッドバトン
ko: 레드 배턴
zh_tw: 紅色接力棒

# hYS01-003_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]During this turn, your red collab holomem gets Arts+20.
ja: [ターンに1回]このターンの間、自分の赤コラボホロメンのアーツ+20。
ko: [턴에 1번] 이 턴 동안, 자신의 적색 콜라보 홀로멤의 아츠 +20.
zh_tw: [回合1次]此回合，自己紅色聯動Holo成員的技藝+20。

# hYS01-003_SPSKILL_NAME
source: Now! Once more!
ja: さあ！もう一度！
ko: 자! 다시 한 번!
zh_tw: 來！再一次！

# hYS01-003_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Return 1 red holomem from your archive to hand.
ja: [ゲームに1回]自分のアーカイブの赤ホロメン1枚を手札に戻す。
ko: 자신의 아카이브의 적색 홀로멤 1장을 패로 되돌린다.
zh_tw: [遊戲1次]將自己存檔區的1張紅色Holo成員返回手牌。

# hYS01-004_SKILL_NAME
source: Blue Baton
ja: ブルーバトン
ko: 블루 배턴
zh_tw: 藍色接力棒

# hYS01-004_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]During this turn, your blue collab holomem gets Arts+20.
ja: [ターンに1回]このターンの間、自分の青コラボホロメンのアーツ+20。
ko: [턴에 1번] 이 턴 동안, 자신의 청색 콜라보 홀로멤의 아츠 +20.
zh_tw: [回合1次]此回合，自己藍色聯動Holo成員的技藝+20。

# hYS01-004_SPSKILL_NAME
source: Strike Back
ja: バックショット
ko: 백 샷
zh_tw: 後排射擊

# hYS01-004_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Usable when your holomem deals Damage to your opponent's back holomem:Deal 50 Special Damage to that back holomem.
ja: [ゲームに1回]自分のホロメンが相手のバックホロメンにダメージを与えた時に使える:その相手のバックホロメン1人に特殊ダメージ50を与える。
ko: [게임에 1번] 자신의 홀로멤이 상대의 백 홀로멤에게 대미지를 주었을 때 사용할 수 있다 : 그 상대의 백 홀로멤 1명에게 특수 대미지 50을 준다.
zh_tw: [遊戲1次]自己的Holo成員對對手後備Holo成員造成傷害時可以使用：對該後備Holo成員造成50點特殊傷害。

# hBP01-003_SKILL_NAME
source: Survival Power
ja: サバイバルパワー
ko: 서바이벌 파워
zh_tw: 生存之力

# hBP01-003_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]Reveal 1 <Stone Axe> from your deck, and attach it to your green holomem. Then, shuffle the deck.
ja: [ターンに1回]自分のデッキから、<石の斧>1枚を公開し、自分の緑ホロメンに付ける。そしてデッキをシャッフルする。
ko: [턴에 1번] 자신의 덱에서, 〈돌 도끼〉 1장을 공개하고, 자신의 녹색 홀로멤에게 붙인다. 그리고 덱을 셔플한다.
zh_tw: [回合1次]從自己牌組中公開1張<石斧>，裝備到自己綠色Holo成員上。然後洗牌。

# hBP01-003_SPSKILL_NAME
source: Song of the Earth
ja: 大地の唄
ko: 대지의 노래
zh_tw: 大地之歌

# hBP01-003_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Restore all HP of your green center holomem.
ja: [ゲームに1回]自分の緑センターホロメンのHPすべて回復。
ko: [게임에 1번] 자신의 녹색 센터 홀로멤의 HP 전부 회복.
zh_tw: [遊戲1次]為自己綠色C位Holo成員回復所有HP。

# hBP01-004_SKILL_NAME
source: Little Wild Rabbits~
ja: 野兎たち～
ko: 노우사기들~
zh_tw: 野兔們～

# hBP01-004_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]Usable if your holomem is downed during the opponent's turn:Reattach all green cheers from 1 of your downed holomem divided as you choose to your other holomems.
ja: [ターンに1回]相手のターンで、自分のホロメンがダウンした時に使える:自分のダウンしたホロメン1人の緑エールすべてを、自分の他のホロメンに割り振って付け替える。
ko: [턴에 1번] 상대의 턴에, 자신의 홀로멤이 다운됐을 때 사용할 수 있다 : 자신의 다운한 홀로멤 1명의 녹 옐 전부를, 자신의 다른 홀로멤에게 나눠서 바꿔 붙인다.
zh_tw: [回合1次]在對手回合，自己的Holo成員被擊倒時可以使用：將自己被擊倒的Holo成員的所有綠色聲援，分配並重新裝備到自己其他Holo成員上。

# hBP01-004_SPSKILL_NAME
source: Lucky Rabbit
ja: 幸運兎
ko: 행운 토끼
zh_tw: 幸運兔

# hBP01-004_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]During this turn, regard all numbers on the faces of your dice as 6.
ja: [ゲームに1回]このターンの間、自分のサイコロの目の数すべてを6として扱う。
ko: [게임에 1번] 이 턴 동안, 자신의 주사위의 눈 전부를 6으로 취급한다.
zh_tw: [遊戲1次]此回合，將自己所有擲骰子的結果視為6點。

# hBP01-005_SKILL_NAME
source: Female Commanding Officer
ja: 女幹部の采配
ko: 여간부의 지휘
zh_tw: 女幹部的指揮

# hBP01-005_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]Usable if you would archive cards from hand by your red holomem's ability:You may archive 1 of your holo Power instead for each hand card to be archived.
ja: [ターンに1回]自分の赤のホロメンの能力で手札をアーカイブする時に使える:アーカイブする手札1枚につき自分のホロパワー1枚を、かわりにアーカイブする。
ko: [턴에 1번] 자신의 적색 홀로멤의 능력으로 패를 아카이브할 때 사용할 수 있다 : 아카이브할 패 1장 당 자신의 홀로 파워 1장을, 대신 아카이브할 수 있다.
zh_tw: [回合1次]自己的紅色Holo成員因能力將手牌放入存檔區時可以使用：每1張要放入存檔區的手牌，改為將1張holo能量放入存檔區。

# hBP01-005_SPSKILL_NAME
source: Hawkeye
ja: ホークアイ
ko: 호크 아이
zh_tw: 鷹眼

# hBP01-005_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]During your opponent's next turn, your opponent's center holomem and collab holomem cannot Baton Pass, move, or swap.
ja: [ゲームに1回]次の相手のターンの間、相手のセンターホロメンとコラボホロメンは、バトンタッチ、移動、交代できない。
ko: [게임에 1번] 다음 상대의 턴 동안, 상대의 센터 홀로멤과 콜라보 홀로멤은, 배턴 터치, 이동, 교대할 수 없다.
zh_tw: [遊戲1次]下一個對手回合，對手的C位Holo成員與聯動Holo成員無法進行接力、移動、交換。

# hBP01-007_SKILL_NAME
source: Comet
ja: ほうき星
ko: 혜성
zh_tw: 掃帚星

# hBP01-007_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]Usable when this Oshi holomem or your blue holomem deals Damage to your opponent's back holomem:Deal 50 Special Damage to that back holomem.
ja: [ターンに1回]この推しホロメンか自分の青ホロメンが相手のバックホロメンにダメージを与えたときに使える:その相手のバックホロメン1人に特殊ダメージ50を与える。
ko: [턴에 1번] 이 오시 홀로멤이나 자신의 청색 홀로멤이 상대의 백 홀로멤에게 대미지를 주었을 때 사용할 수 있다 : 그 상대의 백 홀로멤 1명에게 특수 대미지 50을 준다.
zh_tw: [回合1次]此主推Holo成員或自己的藍色Holo成員對對手後備Holo成員造成傷害時可以使用：對該後備Holo成員造成50點特殊傷害。

# hBP01-007_SPSKILL_NAME
source: Shooting Star
ja: シューティングスター
ko: 슈팅 스타
zh_tw: 流星

# hBP01-007_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Usable when your blue holomem deals Damage to your opponent's center holomem or collab holomem:Deal the same amount of Special Damage to 1 of your opponent's back holomem.
ja: [ゲームに1回]自分の青ホロメンが相手のセンターホロメンかコラボホロメンにダメージを与えたときに使える:相手のバックホロメン1人にそれと同じ数値の特殊ダメージを与える。
ko: [게임에 1번] 자신의 청색 홀로멤이 상대의 센터 홀로멤이나 콜라보 홀로멤에게 대미지를 주었을 때 사용할 수 있다 : 상대의 백 홀로멤 1명에게 그것과 같은 수치의 특수 대미지를 준다.
zh_tw: [遊戲1次]自己的藍色Holo成員對對手C位Holo成員或聯動Holo成員造成傷害時可以使用：對手1位後備Holo成員造成與該傷害同等數值的特殊傷害。

# hBP01-008_SKILL_NAME
source: Rain Shamanism
ja: レイン・シャーマニズム
ko: 레인 샤머니즘
zh_tw: 雨之薩滿

# hBP01-008_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]Usable when your blue holomem's ability archives a cheer:Deal 20 Special Damage to 1 of your opponent's holomem.
ja: [ターンに1回]自分の青ホロメンの能力でエールをアーカイブした時に使える: 相手のホロメン1人に特殊ダメージ20を与える。
ko: [턴에 1번] 자신의 청색 홀로멤의 능력으로 옐을 아카이브했을 때 사용할 수 있다 : 상대의 홀로멤 1명에게 특수 대미지 20을 준다.
zh_tw: [回合1次]自己的藍色Holo成員因能力將聲援放入存檔區時可以使用：對手1位Holo成員造成20點特殊傷害。

# hBP01-008_SPSKILL_NAME
source: Rainmaking
ja: 雨乞い
ko: 기우
zh_tw: 祈雨

# hBP01-008_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Send 1~5 cheers from your archive divided as you choose to your holomems with #ID.
ja: [ゲームに1回]自分のアーカイブのエール1~5枚を、自分の#IDを持つホロメンに割り振って送る。
ko: [게임에 1번] 자신의 아카이브의 옐 1~5장을, 자신의 #ID를 가진 홀로멤에게 나눠 보낸다.
zh_tw: [遊戲1次]將自己存檔區的1~5張聲援，分配並送到自己持有#ID的Holo成員上。

# hBP01-002_SKILL_NAME
source: Guardian of Civilization
ja: 文明の守護者
ko: 문명의 수호자
zh_tw: 文明的守護者

# hBP01-002_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]Usable if your holomem with #Promise would take Damage from the opponent during the opponent's turn:1 of those holomem takes -50 Damage.
ja: [ターンに1回]相手のターンで、自分のPromiseを持つホロメンbr()が相手からダメージを受ける時に使える：そのホロメン1人が受けるダメージ-50。
ko: [턴에 1번] 상대의 턴에, 자신의 #Promise를 가진 홀로멤이 상대에게 대미지를 받을 때 사용할 수 있다 : 그 홀로멤 1명이 받는 대미지 -50.
zh_tw: [回合1次]在對手回合，自己持有Promise的Holo成員受到對手傷害時可以使用：該Holo成員受到的傷害-50。

# hBP01-002_SPSKILL_NAME
source: Amazing Drawing
ja: アメイジング・ドローイング
ko: 어메이징 드로잉
zh_tw: 驚人繪畫

# hBP01-002_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Reveal 1 event from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: [ゲームに1回]自分のデッキから、イベント1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
ko: [게임에 1번] 자신의 덱에서, 이벤트 1장을 공개하고, 패에 더한다. 그리고 덱을 셔플한다.
zh_tw: [遊戲1次]從自己牌組中公開1張事件卡，加入手牌。然後洗牌。

# hBP01-001_SKILL_NAME
source: Squish Squish
ja: ぎゅっぎゅっ
ko: 꾹꾹
zh_tw: 緊緊抱

# hBP01-001_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]Set the opponent's center holomem's remaining HP to 50.
ja: [ターンに1回]自分のステージのエール1枚を、自分のホロメンに付け替える
ko: [턴에 1번] 상대의 센터 홀로멤의 남은 HP를 50으로 한다.
zh_tw: [回合1次]將自己舞台上的1張聲援，重新裝備到自己的Holo成員上。

# hBP01-001_SPSKILL_NAME
source: I'll squish you!
ja: 握りつぶしちゃうぞ
ko: 쥐어짜버릴 거야
zh_tw: 把你捏扁喔

# hBP01-001_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]During this turn, one of your holomem gets Arts+50. Then, if that holomem's color is white, it gets Arts+50.
ja: [ゲームに1回]このターンの間、自分のホロメン1人のアーツ+50。そのホロメンの色が白の時、さらに、そのアーツ+50。
ko: [게임에 1번] 이 턴 동안, 자신의 홀로멤 1명의 아츠 +50. 그 홀로멤의 색이 백색일 때, 다시, 그 아츠 +50.
zh_tw: [遊戲1次]此回合，自己1位Holo成員的技藝+50。該Holo成員為白色時，再加該技藝+50。

# hBD24-001_SKILL_NAME
source: Green Enhance
ja: グリーンエンハンス
ko: 그린 인핸스
zh_tw: 綠色強化

# hBD24-001_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]During this turn, 1 of your green holomem gets Arts+20.
ja: [タージに1回] このターンの間、自分の緑ホロメン1人のアーツ+20。
ko: [턴에 1번] 이 턴 동안, 자신의 녹색 홀로멤 1명의 아츠 +20.
zh_tw: [回合1次]此回合，自己1位綠色Holo成員的技藝+20。

# hBD24-001_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Reveal 1 green holomem from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: [ゲームに1回] 自分のデッキから、緑ホロメン1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
ko: [게임에 1번] 자신의 덱에서, 녹색 홀로멤 1장을 공개하고, 패에 더한다. 그리고 덱을 셔플한다.
zh_tw: [遊戲1次]從自己牌組中公開1張綠色Holo成員，加入手牌。然後洗牌。

# hBP01-006_SKILL_NAME
source: Phoenix Tail
ja: フェニックステール
ko: 피닉스 테일
zh_tw: 不死鳥之尾

# hBP01-006_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]Return 1 holomem from your archive to hand.
ja: [ターンに1回]自分のアーカイブのホロメン1枚を手札に戻す。
ko: [턴에 1번] 자신의 아카이브의 홀로멤 1장을 패로 되돌린다.
zh_tw: [回合1次]將自己存檔區的1張Holo成員返回手牌。

# hBP01-006_SPSKILL_EFFECT
source: [1/Game]Usable if your red holomem is downed during your opponent's turn:You take -1 Life Damage. Then, choose 1 downed card, and return all of the stacked holomem including that holomem to hand.
ja: [ゲームに1回]相手のターンで、自分の赤ホロメンがダウンした時に使える：自分の減るライフ-1。さらにダウンした1人を選び、そのホロメンを含め重なっているホロメンすべてを手札に戻す。
ko: [게임에 1번] 상대의 턴에, 자신의 적색 홀로멤이 다운됐을 때 사용할 수 있다 : 자신의 줄어들 라이프 -1. 다시, 다운한 1명을 골라, 그 홀로멤을 포함해 겹쳐져 있던 홀로멤 전부를 패로 되돌린다.
zh_tw: [遊戲1次]在對手回合，自己的紅色Holo成員被擊倒時可以使用：自己減少的生命值-1。此外，選擇被擊倒的1位成員，將包含該成員在內的所有疊加Holo成員卡返回手牌。

# hBP02-001_SKILL_NAME
source: Mascot Creation
ja: マスコット創造
ko: 마스코트 창조
zh_tw: 吉祥物創造

# hBP02-001_SKILL_EFFECT
source: [1/Turn]Reveal 1 mascot from your deck, and add it to hand. Then, shuffle the deck.
ja: [ターンに1回] 自分のデッキから、マスコット1枚を公開し、手札に加える。そしてデッキをシャッフルする。
ko: [턴에 1번] 자신의 덱에서, 마스코트 1장을 공개하고, 패에 더한다. 그리고 덱을 셔플한다.
zh_tw: [回合1次]從自己牌組中公開1張吉祥物，加入手牌。然後洗牌。
